Apa yang kamu makan sendirian?
Berikan padaku juga.
Berikan padaku dengan cepat.  Tidak,
saya tidak membagikan makanan ringan saya.
Oh!
- Kamu bisa membawa sendiri.
Kasar sekali!
Apakah Anda ingin air?
Apa yang terjadi, Gungun?
Apakah kamu baik-baik saja, Gungun?
Gungun!
Tidak apa-apa...
- Nenek, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi dengan nenek?
- Tidak ada apa-apa.  Dia tersedak sedikit.
Dia sedang minum teh
dan tersedak.  Benar, nenek?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Anda ingin air?
Apakah kamu ingin teh?  - TIDAK.
Sedikit.  - Tidak, nanti...
Oke.
Saya tidak tahu siapa yang
mengunci pintu saya dari luar.
Saya melakukannya.  - Apa?
Ya.
Ayo!
Mengapa kamu menjadi begitu tegang?
Manan pasti yang melakukannya.
Dia memunculkan
ide-ide baru setiap hari.
Ya benar.
- Dia pasti melakukannya.
Kami memiliki beberapa orang di
rumah yang memberikan ide-ide baru.
Bagaimana, nenek?
Orang-orang ini
memulainya pagi-pagi sekali.
Bu, Anda hanya ingin
memikul semua tanggung jawab.
Sekarang, hadapilah.
Dia mendapat
telepon di pagi hari.
Oke.  - Melanjutkan.
Apa yang kamu katakan?
- Radhika!
Apa?  - Radhika!
Radhika tidak akan kembali.
Cucu iparmu ada di sini.
Luangkan waktu bersamaku juga.
Apakah ada masalah dengan saya?
Apa aku memberitahumu sesuatu?
Kamu memasang wajah seolah-olah
aku telah mengatakan sesuatu kepadamu.
Nenek.
Datang.  Aku akan memberimu teh lagi.
Anda telah menghabiskan teh Anda.
Tidak, aku tidak...
Ayolah, nenek!
Kami akan minum teh.  Ayo pergi.
Ayo pergi...
Kami akan menghabiskan tehnya.
Gungun!
Hati-hati...
Keluar.
Gungun, hati-hati.
Meera, berikan aku obat
dari dashboard.  Beri aku air.
Tidak ada yang akan terjadi.
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu...
Apakah kamu baik-baik saja, Gungun?
Buka mulutmu.
Mudah.
Semuanya baik-baik saja.
Anda memiliki alergi.
Anda akan baik-baik saja.
Bernapas saja.
Minumlah air.  Minumlah air.
Apakah Anda punya obat saya di mobil?
Saya ayahmu.
Jika putri saya memiliki
alergi, saya harus alergi
orang yang menyimpan
obat antialergen.
Bukan hanya mobilnya.  Saya punya
obat-obatan Anda di mana-mana.
Di aula, kamar tidur,
dapur dan kamar mandi.
Anda tidak pernah tahu kapan Anda
mungkin mengalami serangan alergi.
Jamur dalam bungkus keripik!
'Bu, ini alergi.'
Kami sudah bertahun-tahun
tidak makan jamur.
Kami tidak pernah memasak
apa pun dengan jamur.
Lalu darimana asal mula jamur?
'Aku telah memasukkan jamur ke dalam pasta.'
'Ya, aku yang menaruh
jamur, bukan Damini.'
'Kami tidak akan membeli rumah itu.'
Anda sengaja memesan
jamur secara online,
sehingga Anda mendapat serangan.  Benar?
Nenek, tehnya enak sekali.
Baunya enak sekali.  Wow!
Duduklah di sini dengan nyaman.
Duduklah di sini dengan nyaman.  Miliki ini.
Sekarang, nikmati tehmu.
Ayo.
Tiga!
Dua!
Satu!
Menyerang!
Luar biasa!  Ayo...
Tehnya enak sekali, bukan?
Berapa nilai yang akan
Anda berikan dari sepuluh?
Sepuluh.
Sepuluh dari sepuluh?
Jadi, tidak ada cacat pada tehnya!
- TIDAK.
Gulanya lebih sedikit ya?
- Tidak, tidak apa-apa.
Jumlahnya sedikit berkurang.
- TIDAK.
Tunggu sebentar...
Merupakan kejahatan jika
meminum teh yang rasanya tidak enak.
Teh seseorang
tidak boleh hambar.
Jika tidak ada kesenangan dalam minum teh...
Sekarang, kita akan minum teh.
- Sedikit kurang.
Sekarang, kamu akan bersenang-senang.
Sekarang, minumlah tehmu.
Bolehkah aku mengambilnya nanti?
Maksudku, aku baru saja minum teh.
Aku berhasil melakukannya dengan susah payah,
dan kamu ingin meminumnya nanti.
Minumlah tehnya.
Seperti ini.
Selamat bersenang-senang.
Sekarang, lihat.  Berikan padaku.
Cukup dengan tehnya.
Sekarang, tetangga baru akan
datang ke rumah
kami untuk mendaftar.
Orang tua dan tembok tua
menurunkan nilai rumah.
Jika pondasinya sudah tua,
itu melemahkan rumah.
Dan orang tua sepertimu
menciptakan keretakan dalam hubungan.
Jangan katakan ini
kepada siapa pun.  - Oke.
Berbahagialah saja.
Tidurlah.
- Aku tidak mengantuk, sayang.
AC dinyalakan di dalam.
Kamarnya keren.
Jika Anda pergi ke sana, Anda
akan tertidur dalam waktu singkat.
Tapi, aku tidak ingin tidur sekarang.
- Sudah kubilang
bahwa kamu akan tertidur.
Itu artinya kamu akan tertidur.
Sudah waktunya untuk tidur.
- Aku akan pergi dan tidur.
Gungun, kamu melakukan ini dengan sengaja,
sehingga registri
akan dibatalkan.
Jawab aku, Gungun.
Gungun, apakah kamu memesannya secara online?
Keheningannya mengatakan itu semua.
Dia melakukan ini dengan sengaja.
Keras kepala ada
batasnya, Gungun.
Tapi kamu sudah melampaui batasmu.
Tahukah Anda bahwa Anda bisa
saja mati karena ketegaran Anda?
Apa yang akan aku lakukan
jika terjadi sesuatu padamu?
Beri tahu saya.  Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Gungun, tahukah kamu?
Orang yang paling kamu benci
membuatmu keras kepala seperti ini.
Dia biasa memenuhi semua keinginanmu.
Dia tidak pernah memarahimu, dia juga
tidak membiarkan siapa pun memarahimu!
Dia membuatmu keras kepala dan pergi.
Dan dia meninggalkanku
sendirian untuk menjagamu.
Apakah mereka di sini, Yug?
Tidak. Saya siap.
Pendaftar sudah datang
dan makanan sudah siap.
Tapi mereka belum datang.
Ngomong-ngomong, apakah ini untukku?
Ya.  - Terima kasih.
Sumpah, aku cinta India.
Tapi saya tidak suka orang India.
Mereka tidak menghargai
waktu orang lain.
Baik itu pertemuan, janji
temu, atau pernikahan,
mereka selalu terlambat.
- Jadi begitu.
Orang harus tepat waktu.
Mereka seharusnya mendapat rasa hormat sebesar ini.
Apapun yang terjadi dalam hidup,
ketepatan waktu tidak
boleh dikompromikan.
Oke.
Anda berbicara seolah-olah
Anda adalah orang asing.
Seolah-olah Anda baru
saja mendarat dari Amerika.
Sekalipun saya belum mendarat
dari Amerika, saya tetap tepat waktu.
Oke.  - Masalahnya adalah
Saya menghargai waktu.
Saya tidak seperti tetangga kami.
Mereka terlambat satu jam.
Beri tahu saya.
- Tenang, Yug.  Mereka akan berada di sini.
Faktanya, saya sangat yakin
mereka sedang dalam perjalanan.
Mengapa Anda tidak menelepon mereka sekali saja?
Panggil saja mereka.
Apakah tidak apa-apa jika aku menelepon mereka?
- Ya.
Jika Anda berkata begitu.
Tunggu sebentar.
Sepertinya aku menerima pesan.
'Kami tidak...'
'Kami tidak tertarik
membeli rumah itu.'
'Dan kita tidak akan bertemu.'
Apa?
Betapa konyolnya hal ini!
Pendaftar sedang menunggu
di sini dan mereka berkata...
Siapa yang membatalkan
kesepakatan melalui pesan teks?
Omong kosong!  Ini sangat kekanak-kanakan!
Sangat aneh!  Berikan padaku.
- Coba lihat.
Siapa yang melakukan ini?
Saya menjadi sangat
kesal dengan hal-hal ini.
Ini dilakukan oleh seorang anak kecil,
bukan orang dewasa.
Apa maksudmu?
Yug, baca pesan ini baik-baik.
Tidak ada orang dewasa yang mengirimkan emoji
sedih seperti itu dan jumlahnya terlalu banyak.
Sejauh yang saya
pahami, siapa pun yang
sangat terpengaruh
setelah mendengarnya
kecelakaan istri tetangganya,
harus sangat bijaksana dan dewasa.
Saya sangat yakin, Yug.
Ini dikirim oleh
putrinya, bukan dia.
Benar-benar?  - Ya.
Ya, maksudku
Anda benar secara logika.
Tapi mengapa putrinya melakukan ini?
'Saya pikir dia takut.'
'Karena dia belum
memberi tahu keluarganya'
'bahwa dialah yang bertanggung
jawab atas kecelakaanku.'
Dan apa yang kamu katakan padaku?
Kamu menyuruhku untuk melupakannya.
Tapi kemudian, kamu bersikap seperti ini.
Bagaimana cara melupakannya?
Beri tahu saya.  Bagaimana cara melupakannya?
Ayah...
- Cukup!
Anda mendengarkan saya dengan sangat hati-hati.
Kamu tidak bisa membuatku
menuruti keinginanmu kali ini.
Saya tidak akan menyerah
untuk tuntutanmu yang tidak masuk akal.
Saya telah berjanji kepada keluarga Kohlis
bahwa saya akan membeli rumah mereka.
Saat ini, pendaftaran akan
dilakukan dengan biaya berapa pun.
Saya ayahmu.
Saya bukan dia yang akan setuju
dengan Anda dalam segala hal.
Yug, masalahnya
ketika orang tua memenuhi
semua keinginan anaknya,
mereka menjadi seperti ini.
Dia sudah manja.
Bahkan tidak ada ruang untuk diperbaiki.
Gadis itu mencoba membatalkan
kesepakatan melalui pesan teks.
Jangan mencoba membenarkan tindakannya.
Tidak ada ruang baginya untuk berkembang.
- Santai.
Sungguh sulit dipercaya.  Ini keterlaluan.
- Anda...
Anda tenang.  Mereka akan berada di sini.
Anda cukup menelepon mereka sekali.
Hubungi mereka.
Tidak, saya tidak akan menelepon mereka.
Panggil mereka, Yug.  Silakan.
Saat kamu bilang tolong...
Bagaimana saya bisa mengabaikannya?  Oke baiklah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Halo!  Ya, Tuan Kohli.
Kamu ada di mana?
Saya minta maaf.  Kami sedikit terlambat.
Kami sedang dalam perjalanan.
Apakah semuanya baik-baik saja?  Maksud saya...
Saya mendapat pesan
bahwa Anda tidak tertarik
membeli properti saya.
Anda mengirim SMS bahwa
pertemuan kita dibatalkan.
Jadi, saya berpikir untuk menelepon Anda dan
mengklarifikasi apakah semuanya baik-baik saja.
Teks?
Tuan Kohli, saya minta maaf.
Gungun pasti yang mengirimkan pesan itu.
Dia merayakan Hari April
Mop sepanjang bulan April.
Saya minta maaf.  Tapi kami sedang dalam perjalanan.
Kami akan segera sampai di sana.
Oke.  Oke baiklah.  Selamat tinggal.
Oke.
Semuanya baik-baik saja?
- Ya Tuhan...
Bagaimana Anda melakukan ini setiap saat?
- Sama seperti itu.
Saya tidak bisa melakukannya.
Saya bisa melakukannya.
Itu sebabnya kamu adalah istriku.
Ngomong-ngomong, putrinya
telah mengirimkan SMS tersebut.
Dia benar-benar manja.
Dia tidak akan memperbaiki perilakunya.
Dia tidak manja, Yug.
Saya senang mereka
pindah ke sebelah.
Saya harap saya bisa membantunya.
Tahukah kamu, Yug?
Dia hanya perlu
ditunjukkan jalan yang benar.
Jika Anda membimbing
anak ke jalan yang benar
mereka mulai memperbaiki cara mereka.
Dan menurutku
Saya bisa membimbingnya ke jalan yang benar.
Dua hal baik akan terjadi hari ini.
Pertama, rumah kami
yang lain akan dijual.
Dan kedua, saya akan bertemu
dengan tetangga baru kami.
Tapi, Yug,
ini adalah hari pendaftaran dan
masih saja, saya belum bertemu mereka.
Ini sangat aneh.
Anda akan bertemu mereka
jika mereka datang tepat waktu.
Maksudku, ini lucu.
Tunggu sebentar.
Saya mendapat telepon dari kantor.
Halo!
Ya... Saya akan sampai
di sana satu jam lagi.
Pertunjukannya tidak akan tertunda.
Jangan khawatir, oke.
Ya.
Yug...
- Iya.
Saya harus pergi ke kantor.
Ini waktunya pertunjukanku.
Aku harus pergi tapi
apa yang harus kita lakukan
terhadap tanda tangannya?
Mari kita lakukan.  - Permisi!
Pak, istri saya
harus pergi.  Jika dia
menandatanganinya
sekarang, apakah tidak apa-apa?
Ya tentu saja.
Datang.
Anda sidik jari.  - Ya.
Oke, Bu.  Silakan tanda tangan di sini.
Tetangga Anda telah menyelesaikan
semua dokumen dan mengirimkannya.
Oke.
Di Sini.  Anda harus menandatangani di sini.
Oke selesai, Bu.
Sekarang, kamu bisa pergi.
Oke.  Terima kasih banyak.
Oke sampai jumpa, Yug.  - Ya.